* No usemos la Standard Template Library

  Es muy buena idea el estándar, pero cambia mucho. Tratemos de escribir
  código muy simple que no dependa de librerías que cambian con el
  tiempo.

* No use TABs dentro del código. Esta es una guerra religiosa, y la gente
  nunca se podrá de acuerdo al respecto.

* Trate de minimizar el uso de comentarios. Si siente la necesidad
  de escribirlos, ¿No será porque su código es difícil de leer? Si no
  es el caso, por favor poner el comentario :-)

* Use nombres de archivos con guiones, y no con subrayados.

* No usaremos objetos para el manejo de cadenas. La idea es usar new y delete
  para el manejo de estas. Hay que tener cuidado de no usar strdup ni otras
  funciones que usen malloc. Si necesita usar una, defina una equivalente en
  dfd-wrappers.cpp.

Se reciben sugerencias y comentarios en los siguientes puntos.
