* No usemos la Standar Template Library

  Es muy buena idea el estándar, pero cambia mucho. Tratemos de escribir
  código muy simple que no dependa de librerías que cambian con el
  tiempo.

* No use TABs dentro del código. Esta es una guerra religiosa, y la gente
  nunca se podrá de acuerdo al respecto. Nelson es un tonto que prefiere
  usar espacios, y odia los TABs.

* Trate de minimizar el uso de comentarios. Si siente la imperiosa necesidad
  de escribirlos, ¿No será porque su código es difícil de leer?

* Los comentarios estarán en español. Los nombres de las variables pueden
  estar en Inglés.

* Use nombres de archivos con guiones, y no con subrayados.

* No usaremos objetos para el manejo de cadenas. La idea es usar new y delete
  para el manejo de estas. Hay que tener cuidado de no usar strdup ni otras
  funciones que usen malloc. Si necesita usar una, defina una equivalente en
  dfd-wrappers.cpp.

Se reciben sugerencias y comentarios en los siguientes puntos.
